vamos tratar do assunto do F GTS digital de uma maneira mais aprofundada.
Ele é um conjunto de sistemas integrados
que vai gerenciar diversos processos relacionados ao
cumprimento das obrigações de recolhimento do Fundo
de Garantia por Tempo de Serviço,
que na verdade ele é um conjunto de sistemas integrados Que pessoal o F GTS digital,
ele vai explorar a base de dados que hoje constam no eSocial
e, automaticamente,
ele vai poder compartilhar essas informações com
a nova plataforma e também deixar transparente
não somente para trabalhadores como também para
o próprio governo a informação de recolhimento,
a informação de depósito,
a informação de que hoje quanto tem um trabalhador
em sua conta do do Fundo de garantia.
Então, ele é um conjunto totalmente integrado de sistemas.
Por isso que a gente tem essa definição,
ele é parte de uma grande engenharia de software que vai
fazer com que todos possam criar programas de incentivos governamentais,
trabalhadores tendo acesso às suas informações, de modo transparente,
empregadores,
tendo acesso à sua forma de recolhimento e isso traz benefícios para todos.
A proposta é promover soluções processuais e
tecnológicas que facilitem o cumprimento dessa obrigação e
assegurem que os valores devidos aos trabalhadores
sejam efetivamente individualizados em suas contas vinculadas,
que era, na verdade, um grande desafio dos empregadores.
Por muitas vezes,
os empregadores tinham uma dor de cabeça de por que um
trabalhador tinha mais de uma conta vinculada do Fundo de garantia.
Agora, com o FGTS Digital, ele explorando uma única base de dados a do e social,
essa informação fica muito mais segura, muito mais transparente.
Não vai mais haver essas situações de múltiplas contas para um único trabalhador.
Então, o FGTS digital é sinônimo de benefícios para todos.